faça com que a fé vença a incredulidade
preste atenção isso aqui A Grande
Batalha Entre a Fé e a incredulidade se
dá na mente humana porque a mente humana
que comanda todo ser você tem vontade
primeiro passa pelo processo mental você
tem desejos Primeiro passo é pelo
processo mental você tem sentimentos
emoções primeiro passa pelo processo
mental você vai fazer escolha passa pelo
processo mental você vai tomar atitudes
passa pelo processo mental então A
Grande Batalha Entre a Fé e a
incredulidade se dá na mente eu aprovo
na vida segundo a Coríntios 4 diz que o
Deus deste século cegou o entendimento
mente dos incrédulos para que não
resplandeça a luz do Evangelho da Glória
de Deus agora a fé Hebreus 113 pela fé
entendemos mente que os mundos foram
criados pela palavra de Deus de sorte
que aquilo que se vê não foi feito o que
aparente então a fé e a incredulidade
vão batalhar pela sua mente Quem Vencer
vai determinar sobre sua vida aí a
incredulidade impede a manifestação do
poder de Deus Se você pegar o capítulo 4
o capítulo 5 de Marco Jesus acalma
tempestade Jesus cura uma mulher do
fluxo de sangue Jesus ressuscita uma
menina e quando chega no capítulo 6
Jesus chega em Nazaré a sua cidade diz
lá o texto do versículo 1 ao 6 a síntese
e Jesus curou a poucos enfermos por
causa da incredulidade deles não deve
Milagres em Nazaré só teve cura de dor
de cabeça e resfriado milagre não
paralítico não andou lá não cego não viu
a incredulidade trava a manifestação do
poder de Deus e a fé torna o poder de
Deus inimitado Jesus diz em Marcos 9:23
se tu crê tudo é possível algo que crer
se você crer tudo é possível ao que crê